晚上好 王法
之前
都没怎么录过这种东西
所以有点不太好意思
首先
很感谢你这段时间的陪伴
也很感谢你对球员们的教导
这些球员对你来说
或许只是萍水相逢的过客
你就像随手搭救落水的猫猫一样
把它们捞起来晒晒干
王法
可你知道吗
对于小猫来说
能被阳光照耀着
就是一生中最幸福
最有安全感的事情了
真的很谢谢你
谢谢
晚星 林
谁注册的邮箱
刘传广教练 就任
永川恒久俱乐部主教练
永川恒久的新教练
不是王法
停车
衣服
坐直啦
来来来 我们从从右边开始吧
第一个郑飞扬
来来来
教练你第一次出现那会
我们都觉得你是个骗子
你想泡我们老师才装懂足球
那谁知道你不是装的
你是真懂啊
真的跟天上掉馅饼一样
我一开始还觉得
怎么会有这么厉害的人来教我们
这种运气我们以前想也不敢想
是
不过还得谢谢你
教练 真的
那下下一个
我来我来
来来来
教练
那个我知道你之后
可能会挺忙的吧
但是我觉得你
偶尔回来指导一下我们就行
然后一定要记得回来哦
一定 一定 一定
来 祁亮祁亮
教练
谢谢你弥补了我们很多遗憾
你
你你你就像个榴莲一样
虽然榴莲脸臭臭的
但是真的教会了我们很多
永远的赢先生
还得是你
下一个下一个
文成业 说
别装了
下次见面的时候
我会变得比之前还要强
看好了
谁不会变强一样
老大老大到你啊
教练 帅点帅点
好好
那个
教练
谢谢你啊
谢谢你一把屎一把尿的把我们
这个训练成这样
带我们踢赢了宁安
带我们踢赢这个绿景
谢谢你跟小林老师
那天跟我爸聊完以后
感觉他像变了一个人一样
长这么大
最开心的事就是遇见了你
遇见一个这么好的教练
差不多了差不多了行行行
智会
教练
我之前排了一下你的八字
男命流年逢财星
你应该会在这里遇到一段正缘
找到真正的幸福
我没想到你现在要跑路了
但是呢
这也是我第一次出错
你放心
等你下次回来
我再好好给你算一下
那下次算了
老陈
教练
我比他们都更早认识你
你帮小林老师
揪出那个球场骗子的事
我都听她说了
其实在遇到你之前
我有很长一段时间都
失去了对足球的热爱
但遇到你之后
我才发现
我跟足球是真爱
你只是个意外
来 说说
教练
真的这段时间
很感谢您对我们的照顾
我也从来没有想过
我还可以跟大家一起踢球
还能跟兄弟们一起赢球
真的就感觉
我们像是在做一个梦一样
谢谢你 教练
下一个下一个 老付
老付
你说长一点啊
队长
教练
我其实有很多话想对你说
你懂那种突然有盼头的感觉吗
就比方说
在一片黑漆漆的路面下
我就在原地打转
我什么也看不清楚
但是你突然出现了
就像一盏明灯一样
我就会知道
我一定要到你那边去
我其实有句话一直想对你说
总有一天
我会让我们成为您的骄傲
这太肉麻了这个
鹿鹿 鹿鹿
下一个下一个
我来我来录我来录
我以为你想哭呢
教练你要走了
我们真舍不得你
但我们一定会好好踢球
下次我们要让你看我们的厉害
紧张的话都说不明白了
我们还送给你了一个礼物
但是很丑
当当当
这是我们的签名
你是教练的话
是教小朋友踢球那种教练吗
教练我们有东西要给你
现在跟你们强行讲职业战术的话
会摔跤的
不会不会
教练我们能行
对呀教练 我们可以的
你是不是想去永川恒久
你要是想去
你给我们个痛快行吗
没有你们
我们依然要踢
就算没有你们
那我们还有我们呀
那咱们就接着踢
一起夺冠
踢 踢 踢到底 拿冠军
来来来
教练
我们爱你
你真聪明
知道人在金钱面前
最容易失去说话的勇气
你选了个最好的办法让我们闭嘴
少挽留你
永川恒久的新教练根本不是你
你要走
不是要离开我们
而是要离开球场
对吗
我们谈谈
我确实要离开球场
为什么
王法
我知道你意志很坚决
也知道你在杜绝一切
让你回心转意的可能
我只是想知道
你真正的原因
因为我不配
我不配留在这
是因为
那个放弃踢球的小男孩
他从来没有放弃过踢球
相反他为了踢球放弃了一切
包括他自己
他从楼顶
他从楼顶跳了下来
就摔在我面前
喂
杰森你在哪
我马上到俱乐部
几分钟你等我
杰森
王法
我把我的孩子交给了你
你真的照顾好他了吗
他离开前打的最后一个电话
也是打给我的
但我没能救到他
所以我发誓要查出来
到底是谁给了他违禁药物
我把所有罪责通通怪在别人身上
好减轻自己的愧疚感
很可笑吧
那警方呢
警方没有协助调查吗
他妈妈不想给他造成二次伤害
没有进行尸检
直接以自杀定论了
即便是这样
这也不是你的过错
你也不能因为他
就要放弃自己的人生啊
这是他妈妈给我的他的日记本
我看了之后我不这么想
他是个很认真很要强的孩子
他非常非常严格地要求自己
所以我也把这些
当成是他理所当然的
他很少向我倾诉他自己的事情
我也没有想过说 要多了解他
今天教练说我状态不好
所以我把这些
沉默寡言当做他的稳重
是不是身体哪里不舒服
但并不是这样的
我没敢说实话
他只是一个需要关心
安慰 照顾的孩子而已
我被除名了
我呢 只会给他压力和痛苦
为什么不相信我
我知道他信任我的程度
甚至超过了信任他自己
他从楼顶跳下去之前
肯定挣扎了很久
在所有人都不信任他的时候
我是那个最应该信任他的人
但我没有
我居然怀疑他
他把我看作灯塔
但我却没有照亮他
他妈妈说的没错
杰森就是我害死的
杰森
是怎么会一步步变成这样的
足球本身
不应该是带来快乐和希望的吗
我人生多一半的时间
都花在足球这件事情上
但我都到三十岁了
才意识到在我们这个行业里
努力 时间
那是最不值钱的
一百个进入南顿的球员
可能最后剩下的也就只剩一个
在这过程中
我要不断地非常快地
放弃任何一个跟不上的球员
这种无价值
则剔除的高压体系下
换任何人都扛不住
更别说他只是一个骄傲
敏感的年轻人
我时常觉得
在俱乐部旗帜的号召下
我们就好像是
凝聚在原始图腾下的战士
只是换了一种方式
为了金钱
为了胜利
和对手厮杀
你是在质疑自己
对
我就是在质疑
为了更高更快更强
为了突破自我
为了超越人类极限
为了服务这些利益
我忽略了自己的球员
让他们成为了
斗兽场里的牺牲品
我看我自己都觉得面目可憎
谁能告诉我
我这到底在做什么
我该走了
我理解你
我知道
在这之前
一定很多人对你说过这句话
但是我还是想告诉你
我理解你的感受
说实话
在跑来找你的途中
我想了很多谈话技巧
但现在我发现
在真实问题面前
一切都显得很贫瘠
不怕被你笑话
大概一年前
我的状态真得很差
我也走到了很高的地方
正面
向前走
反面
留下来
我那时候想
人生真的很没有意思
以后无论是好的
还是坏的
我都不想要再去经历了
你也一样吧
你是不是也觉得
足球很没有意思
我不知道
给你
抛硬币
你们足球选边不也是用硬币吗
当时
我的口袋里正好有一枚硬币
我就做了一个决定
正面走
反面留
我知道我可能说服不了你
但我总觉得
在你心里
你是有不舍的
不要去忽略你心中
仅存的那一丝不舍得
你的所有情绪
它们都很珍贵
你当时
抛的哪一面
正面
但你还在这
因为
我耍赖了
小林老师 小林老师 小林老师
起床了小林老师 小林老师
不会还没睡醒吧
小林老师 小林老师 小林老师
小林老师
走了走了
烫死我了
慢点慢点
我就带了个手抓饼
我还怕难消化 带了点水果
大清早的
你们准备国宴呢
你不知道今天是什么日子吧
今天是欧冠A组第三轮的比赛
还不赶紧看看学学
来 小林老师
打开
来来来
投屏投屏 来来来 我投个屏
来来来打开
好 好
好了 来了来了 来开始
来了 好球
好球 这一脚我也可以
老大你这叫登月碰瓷
你从出生开始练
没准能行
问你们个问题啊
你们为什么非要来我家看球
还不是教练走了
秦敖怕你一个人寂寞孤独
把我们大伙叫来陪你了
不是我 不是我说的
老付说的
赖了赖了
就是怕老师一个人难过
谢谢你们的关心啊
不过你们都不看论坛的吗
论坛 论坛 啥论坛
看一下 投屏投屏
来了 来
内部消息
永川恒久主教练尘埃落定
温弗雷德
永川恒久挖了我们的人
如果有一天我有钱了
我就把教练挖回来
再往下拉拉
永川恒久足球俱乐部
任命刘传广为一队主教练
永川恒久最后选了刘指导
那我们教练呢
总不可能回南顿了吧
我们教练去哪了
我们教练呢
谁啊谁啊 有人敲门
有人敲门 谁啊
我也点了外卖
为什么
这应该是真的
官方的
你看一眼教练去哪了
官方的 对
好像真是刘传广
什么意思啊
是刘传广 怎么变成刘传广了
这么多早餐
早知道我就不买了
教练教练教练
你真的还没走啊
没走 教练
你竟然在
教练
你居然还在
既然都不想我在 那我走了啊
别别别 教练 你坐 坐
不是教练
不会是永川恒久 不要你吧
你不是被挖走了吗
我经过深思熟虑
觉得还是你们这帮臭小子
更有意思
谁 谁臭小子
教练我想问一下你
那你突然为什么改变主意了呀
对呀
我说了我舍不得你们
教练你是舍不得我们
还是舍不得
你是真舍不得我们啊
还是舍不得小林老师啊
那也确实舍不得她
怎么我不配吗
当然配当然配
谢谢小林老师
既然教练不走了
那咱们中午吃个火锅庆祝一下
可以啊 好久没吃火锅了
既然你提的就让你来请客
对你请客
我们上次存的位置就那家
在咱们学校门口
多少钱啊
不是这 秦敖你请的起吗
教练不走 肯定教练请
物归原主
教练请 是吧
我请客 我请客
我请 我请
你俩到底谁请客
我说句实话
我觉得你现在做的决定
是绝对正确的
其他的都不要管了
最重要的就是
重新把自己的生活好好过好
我肯定跟你说过
你用长辈的语气跟我说话的时候
特别欠揍
怎么跟长辈说话呢
我是你姐夫
就算你半个长辈
那
所以
你把事情的所有
都跟林晚星说了
我很好奇她没有生气吗
没有把你从天台上推下去
不算是全部
好 你别说了我来猜
你把杰森的
所有事情都跟她说了
但是你来宏景
的目的是为了调查她这件事情
你没有说对不对
兄弟你听我一句劝啊
你这件事情再这么瞒下去
后面更难收场哦
我能不知道吗
那你想怎么办
你也不可能一直瞒着呀
就算她知道了真相
她不会把我推下天台
她只会推开我
我更不想这样
所以只能等
等把所有事情调查清楚
才有资格跟她解释
英国那边有进展没有
有啊
每次他球队在这种以弱胜强的
这种反常比赛以后
凯文都会有一笔巨额的消费
登记在他名下的豪车游艇房产
全部都超出他的资产能力
有了这么重要的进展你刚刚不说
有没有搞错啊
我在关心晚辈
做我长辈该做的
所以他
他有收益
有动机
我们现在只缺
他跟黑桃Q的关联
不过其他的
还在挖
谢谢 这只很
像你 欢迎你回归小野人部落
等一下
手下留情啊
文成业同学
今天你值日啊
乖乖的哦
彼此彼此
迟到大王
这还没到点吧
现在到了
恭喜你啊
又迟到了
你的道德分应该已经扣完了吧
彼此彼此哦
谢谢
谢谢你
可真是帮了我大忙了
你也是学校的老师吗
小礼 你是鞠礼
幸好你还记得暗号
好久不见啊星星
真的是你
小礼 你怎么会在宏景八中
今天是我来上班的第一天啊
上班
那咱们以后就是同事了
初中是同桌
现在是同事
我看你以后怎么甩得掉我
那太好了
我要去开会 你呢
我先去年级组报到
然后就去上课
那我晚点来找你
我来不及了
先去了啊
好
你们听说了吗
咱们年级组好像来了个新老师
还说是什么物理天才
入选过国家物竞队的
她好像是常青藤毕业的
得了吧
哪个大天才会来我们这小破地啊
虽然但是兄弟
我们会有最好的教练
和最好的老师
对 那人杰地灵的
宏景八中横空出世
但愿如此
智会又算上了
你算算今天风水怎么样
会被教练骂
停
什么情况啊
最近对你们太温柔了是吧
怎么可能呢 教练
对温柔有误解
完成这个以后
再来两组耐力训练
教练 腿都快废了
三组
三 三 三组 三组
好
三组 三组
真的太巧了
继续 完全没有想到
你也会来这教书
看到那群蓝色小精灵了吗
来 下组准备
给你隆重介绍一下
他们就是我带的足球队
还有那个穿针织衫的
就是他们的教练
王法 走
给你介绍一下
这是我的好朋友鞠礼
她也来我们学校教课
教物理
你好王教练
我叫鞠礼
星星的发小
王法
对了星星
我得先回趟组里
他们让我回去做个报告
反正周六的事你别忘了就行
记得 去吧
周六你们有安排
对啊小礼说要带我去露营
亲近一下大自然
周六我们不是约了吃烤鸭吗
对啊
那不然咱们周日
可是
周日你不是答应了带我去逛街吗
我刚来这
瞧我这记性
那不然咱们下周去吃
饭店什么时候都能订吧
你们什么时候去吃烤鸭
我也喜欢吃一块呗
可以啊 那一起去吧
我赔罪我请客
好啊 那露营我也去吧
我也喜欢露营
我觉得露营也是人多越好玩
那小礼咱们一起去
行 你没问题
我就没问题
我先去忙
再来三组训练
别这样
星星
你那个重不重我帮你 来
谢谢
你们人也太好了
余波说他快到了
来了
你怎么来了
天空小姐
我叫王天
小林老师
又见面了